# Домашнее задание урок 15
### 1. Напишите программу, которая использует модуль logging для вывода сообщения об ошибке в файл. 
Например, отлавливаем ошибку деления на ноль.

`task_1.py`
---

### 2. На семинаре про декораторы был создан логирующий декоратор. Он сохранял аргументы функции и результат её работы в файл. Напишите аналогичный декоратор, но внутри используйте модуль logging.

`task_2.py`

---

### 3. Доработаем задачу 2. Сохраняйте в лог файл раздельно:
 - уровень логирования
 - дату события
 - имя функции (не декоратора)
 - аргументы вызова
 - результат

`task_3.py`

---

### 4. Функция получает на вход текст вида: “1-й четверг ноября”, “3- я среда мая” и т.п. 
Преобразуйте его в дату в текущем году. Логируйте ошибки, если текст не соответствует формату

`task_4.py`

---

### 5. Дорабатываем задачу 4. Добавьте возможность запуска из командной строки. 
При этом значение любого параметра можно опустить. 
В этом случае берётся первый в месяце день недели, текущий день недели и/или текущий месяц. 


`task_5.py`

---

### 6. Напишите код, который запускается из командной строки и получает на вход путь до директории на ПК. 
Соберите информацию о содержимом в виде объектов namedtuple. 
Каждый объект хранит: 
 - имя файла без расширения или название каталога, 
 - расширение, если это файл, 
 - флаг каталога,
 - название родительского каталога. 

В процессе сбора сохраните данные в текстовый файл используя логирование. 

`task_6.py`

---

### 7. Решить задачи, которые не успели решить на семинаре. 
Возьмите любые 1-3 задачи из прошлых домашних заданий. 
Добавьте к ним логирование ошибок и полезной информации. 
Также реализуйте возможность запуска из командной строки с передачей параметров.

`task_7.py`

---